<details>
  <summary>HW_1 Terminal</summary>
	
1) Посмотреть где я
2) Создать папку
3) Зайти в папку
4) Создать 3 папки
5) Зайти в любоую папку
6) Создать 5 файлов (3 txt, 2 json)
7) Создать 3 папки
8. Вывести список содержимого папки
9) + Открыть любой txt файл
10) + написать туда что-нибудь, любой текст.
11) + сохранить и выйти.
12) Выйти из папки на уровень выше
—
13) переместить любые 2 файла, которые вы создали, в любую другую папку.
14) скопировать любые 2 файла, которые вы создали, в любую другую папку.
15) Найти файл по имени
16) просмотреть содержимое в реальном времени (команда grep) изучите как она работает.
17) вывести несколько первых строк из текстового файла
18) вывести несколько последних строк из текстового файла
19) просмотреть содержимое длинного файла (команда less) изучите как она работает.
20) вывести дату и время

Задание *
1) Отправить http запрос на сервер.
http://162.55.220.72:5005/terminal-hw-request
2) Написать скрипт который выполнит автоматически пункты 3, 4, 5, 6, 7, 8, 13
</details>
 
<details>
  <summary>HW_2 Terminal </summary>
	
1. Сделать папку dir_1
 2. Зайти в папку dir_1
 3. Создать папку inner_dir_1
 4. Посмотреть где ты находишься
 5. Находясь в папке dir_1 создать пустой текстовый файл tf_1.txt
 6. Находясь в папке dir_1 через команду cat создать текстовый файл tf_2.txt со следующими строками:
- the first 1
- the second 2
- the third 3
 7. Зайти в папку inner_dir_1
 8. Через cat сделать текстовый файл tf_3.txt  c любыми строками
 9. Через cat добавить в текстовый файл tf_3.txt строку “the second 2”
 10. Через cat добавить в текстовый файл tf_3.txt строку “the sec 2”
 11. Через cat добавить в текстовый файл tf_2.txt строку “the sec 3”
 12. Через cat добавить в текстовый файл tf_3.txt строку “the SeCoNd 2”
 13. Через cat добавить в текстовый файл tf_2.txt строку “the seConD 2”
 14. Сделать текстовый файл tf_4.txt в котором будет 15 строк.
 15. Сделать текстовый файл tF_5.txt в котором будет 13 строк.
 16. Вывести список всех файлов в папке.
 17. Выйти из папки inner_dir_1
 18. Вывести содержимое файла tf_3.txt в терминал.
 19. Найти путь к файлу tf_4.txt
 20. Отчистить файл tf_4.txt от содержимого без удаления самого файла.
 21. Найти путь к файлам у которых есть  “tf” в названии.
 22. Найти путь к файлам у которых есть  “tf” в названии и буквы в любом регистре.
 23. Найти строки в файлах где есть комбинация букв “sec” в текущей папке
 24. Найти строки в файлах где есть комбинация букв “sec” в любом регистре в текущей папке
 25. Найти строки в файлах где есть только комбинация букв “sec” в текущей папке
 26. Найти строки в файлах где есть только комбинация букв “sec” в любом регистре в текущей папке
 27. Найти строки в файлах где есть комбинация букв “second” в текущей папке
 28. Найти строки в файлах где есть комбинация букв “second” в любом регистре в текущей папке
 29. Найти строки в файлах где есть комбинация букв “second” во всех папках ниже уровнем
 30. Найти только путь и название файла в строках которых есть комбинация букв “second” в текущей папке
 31. Найти все строки во всех файлах где нет комбинации “second”
 32. Найти только название и путь к файлам где нет комбинации “second”
 33. Вывести в терминал 4 последних строк любого текстового файла
 34. Вывести в терминал 4 первые строки любого текстового файла.
 35. Команда в одну строку. Создать папку и создать текстовый файл с содержиммым.
 36. Команда в одну строку. Переместить в любую одну папку текстовые файлы у которых в содержимом есть слово “sec”
 37. Команда в одну строку. Скопировать в любую одну папку текстовые файлы у которых в содержимом есть слово “sec”
 38. Команда в одну строку. Найти все строки c “sec” во всех текстовых файлах, скопировать и вставить эти строки в один новый созданный текстовый файл.
 39. Команда в одну строку. Удалить текстовые файлы у которых в содержимом есть слово “sec”
 40. Просто вывести в терминал строку “Good job!!”
 </details>
 
 <details>
  <summary>Git HW_3</summary>
	
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
 7. Добавить файл под гит.
 8. Закоммитить файл.
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 12. Создать файл preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
 24. Добавить файл под гит.
 25. Закоммитить файл.
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 29. Создать файл preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
 32. Сделать коммит в одну строку.
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
 39. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 40. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
 41. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
 42. Добавить файл под гит.
 43. Закоммитить файл.
 44. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 45. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 46. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 47. Создать файл preferences.txt
 48. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 49. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
 50. Сделать коммит в одну строку.
 51. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 52. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 53. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 54. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 55. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 56. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
	
 </details>
